[Upbeat background music playing]
Willkommen bei Dragon Copilot. Die
neueste Dragon-Copilot-Erfahrung für
medizinisches Fachpersonal ist da.
Das Design wurde überarbeitet, damit
alles einfacher ist und Sie sich ganz
auf Ihre Patientinnen und Patienten
konzentrieren können.
Hier sind ein paar Änderungen, die
Ihnen sofort auffallen werden…
Erstens: Alles' befindet sich nun
auf einer einzigen Patientenseite.
Scrollen Sie durch Ihre Notiz, den
Patientenkontext und die Historie –
alles zusammen an einem Ort.
Nicht mehr zwischen Registerkarten
hin- und herwechseln.
Als Nächstes, wenn Sie fragt sich, wo
das Transkript gelaufen ist...
Es&apos befindet sich nun in der
Symbolleiste. Über das
Transkript-Symbol ist es immer
griffbereit.
Im unteren Bereich des Bildschirms
finden Sie die Symbole für Memos,
Benachrichtigungen und Copilot Chat.
Wenn Sie sich in einem Textfeld in
Dragon Copilot befinden, gibt es jetzt
eine schnelle Möglichkeit, an der
Cursorposition zu diktieren... Wählen
Sie einfach das Mikrofonsymbol aus und
beginnen Sie zu sprechen. So geht's...
Denken Sie daran, die Patientin oder
den Patienten nach dem Urlaub in
Europa zu fragen... Punkt. Mikrofon
aus.
Außerdem können Sie Ihr Mikrofon
auswählen, einen Aufnahmemodus
festlegen und auf die
Mikrofoneinstellungen zugreifen...
alles an einem Ort.
[Fröhliche Hintergrundmusik] Das neue
Benutzererlebnis ist auf
Desktop-Computern, im Web, auf
Mobilgeräten und in eingebetteten
Systemen einheitlich, sodass es sich
überall nahtlos anfühlt, egal wo Sie
Dragon Copilot nutzen.
[Beschwingte Hintergrundmusik]
Microsoft Logo